1. Типы данных и переменных

 - ссылочны(Массивы)
 - примитивные(bollean, int, short, long, float, double Cgar и т.д.)

 getType() - Получение типа данных переменной

 int можно дробить нижним подчеркиванием(_) без проблем
 ++/-- ин/дикримет - если ввести перед переменнуй(++а) имеет приоритет выше чем вывод значения в консоль
 если после(а--) то приоритет будет ниже

 2. Знаки операций вычисления

 - & - побитовое сравнение, работает по логике сравенения битов двоичного кода
 где выбирается 0
 - | - побитовое сравнение, работает по логике сравенения битов двоичного кода
 где выбирается 0

 <</>>(Побитовый сдвиг влево или вправо) 

 При использовании && прверяются обе стороны независимо от результата
 При использовании & проверяется первая сторона и не идет дальше если ложь 

 3. получение данных от пользователя из консоли

 Для того что бы получить данные из консоли в начале кода импортируем:
 import java.util.Scanner;

 4. Функция
 